Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
[The Glory of Queen]
[La gloria de la reina]
[Episode 2]
[Episodio 2]
Stop right there.
Detente ahí.
You really think you can run this family?
¿De verdad crees que puedes dirigir esta familia?
Just because you know a trick or two with fragrance
Sólo porque conoces un par de trucos con las fragancias
doesn't mean you can change anything.
No significa que puedas cambiar algo.
In this world, women hold absolute authority,
En este mundo, las mujeres tienen autoridad absoluta,
and that is an unbreakable law.
y esa es una ley inquebrantable.
No matter your talent,
No importa tu talento,
you are unfit to be head of the family.
No eres apto para ser cabeza de familia.
Make no mistake:
No te equivoques:
I am the only eldest legitimate daughter
Soy la única hija legítima mayor
who can inherit the position of family head.
¿Quién puede heredar el cargo de jefe de familia?
If it's not yours to take,
Si no es tuyo para tomarlo,
you'd better not...
Será mejor que no...
You little wretch!
¡Pequeño desgraciado!
My lady, please do not be angry. I've sent more men
Mi señora, por favor no se enoje. He enviado más hombres.
to look for the fragrance manual.
buscar el manual de fragancias.
We'll surely recover it.
Seguramente lo recuperaremos.
Feng Lusheng,
Feng Lusheng,
you're too weak
Eres demasiado débil
to lift or carry anything.
levantar o transportar cualquier cosa.
You can't produce an heir at home,
No se puede tener un heredero en casa,
and you're useless outside.
y afuera no sirves para nada.
So tell me,
Entonces, dime,
why have I kept you
¿Por qué te he retenido?
by my side all these years?
¿A mi lado todos estos años?
Tell me,
Dime,
why?
¿por qué?
Someone, help.
Alguien, ayuda.
Help.
Ayuda.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Why is someone tied up here?
¿Por qué hay alguien atado aquí?
[Pei Jinglan] [Eldest Young Master of the Pei Manor]
[Pei Jinglan] [El joven maestro mayor de la Mansión Pei]
Pei Jingheng?
¿Pei Jingheng?
Are you from Jingheng's courtyard?
¿Eres del patio de Jingheng?
Why are you tied up here?
¿Por qué estás atado aquí?
Who are you?
¿Quién eres?
I am Pei Jinglan, Jingheng's elder brother.
Soy Pei Jinglan, el hermano mayor de Jingheng.
Elder brother?
¿Hermano mayor?
Eldest Young Master,
Señor joven mayor,
I've upset Second Young Master.
He molestado al Segundo Joven Maestro.
I've been tied up here all night.
He estado atado aquí toda la noche.
I'm dizzy, and my limbs are numb.
Estoy mareado y tengo las extremidades entumecidas.
Could you please untie me?
¿Podrías desatarme por favor?
It seems you've truly offended him badly.
Parece que realmente lo has ofendido gravemente.
Eldest Young Master, you're so kind.
Señor joven, es usted muy amable.
A thief broke into the manor last night.
Un ladrón entró en la mansión anoche.
Don't tell me it was you.
No me digas que fuiste tú
That's impossible.
Eso es imposible.
I'm just Second Young Master's maid.
Solo soy la doncella del segundo joven amo.
Eldest Young Master, you're clearly kind-hearted,
Señor joven, claramente eres bondadoso,
unlike…
a diferencia de…
Unlike me,
A diferencia de mí,
sharp-tongued, cruel, feared by all.
de lengua afilada, cruel, temido por todos.
Where did you hear such harsh words,
¿Dónde escuchaste palabras tan duras?
Second Young Master?
¿Segundo Joven Maestro?
Such comments are truly slanderous.
Tales comentarios son verdaderamente calumniosos.
Our Second Young Master is handsome and kind-hearted,
Nuestro Segundo Joven Maestro es guapo y de buen corazón,
never one to punish his servants cruelly.
Nunca es alguien que castigue cruelmente a sus sirvientes.
You said I am to be bound for twenty-four hours, right?
Dijiste que me tendrían que atar durante veinticuatro horas, ¿verdad?
Then even an hour less would be disrespectful to you.
Entonces incluso una hora menos sería una falta de respeto hacia ti.
Eldest Young Master, you need not concern yourself with this matter.
Señor joven, no necesita preocuparse por este asunto.
Eldest Young Master...
El joven maestro mayor...
Where is the fragrance manual?
¿Dónde está el manual de fragancias?
What fragrance manual?
¿Qué manual de fragancias?
You stole it.
Lo robaste
Why are you asking me?
¿Por qué me preguntas?
So you suspect the fragrance manual is with me, right?
Entonces sospechas que el manual de fragancias está conmigo, ¿verdad?
Well, there's only me here.
Bueno, aquí sólo estoy yo.
I'll just take off my clothes to prove my innocence.
Me quitaré la ropa para demostrar mi inocencia.
All right.
Está bien.
All right. Good.
Está bien. Bien.
I will continue, you know.
Voy a continuar, ya sabes.
Second Young Master,
Segundo Joven Maestro,
why is it so hard for you to trust others?
¿Por qué te resulta tan difícil confiar en los demás?
I've stripped down like this and you still don't believe me.
Me he desnudado así y todavía no me crees.
Poor me, I grew up without parents
Pobre de mí, crecí sin padres.
and had to beg for every meal.
y tenía que mendigar por cada comida.
I finally chose
Finalmente elegí
a good master like you,
un buen maestro como tú,
and all I want is to serve you well.
y todo lo que quiero es servirte bien.
Why can't you believe me?
¿Por qué no puedes creerme?
You stole the Pei family's fragrance manual
Robaste el manual de fragancias de la familia Pei.
and think you can escape?
¿Y crees que puedes escapar?
Dream on.
Sigue soñando.
Ergou and the others are still waiting for me to save them.
Ergou y los demás todavía están esperando que los salve.
You may all leave now.
Todos podéis marcharos ahora.
What's that smell? It's so fragrant…
¿Qué es ese olor? Es tan fragante...
I feel like I've smelled it somewhere before.
Siento como si lo hubiera olido en alguna parte antes.
So familiar…
Tan familiar…
It's not from the incense burner.
No es del quemador de incienso.
It must be coming from this person then.
Entonces debe venir de esta persona.
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(Míralo en www.dramacool.club Soporte Admin)
Come out now.
Sal ahora.
It's your last chance.
Es tu última oportunidad.
Don't make me use force!
¡No me hagas usar la fuerza!
I really do work for Second Young Master.
Realmente trabajo para el Segundo Joven Maestro.
You were sneaking around, acting all stealthy and suspicious.
Estabas andando a escondidas, actuando de forma sigilosa y sospechosa.
Why did you stop? Hit her!
¿Por qué te detuviste? ¡Golpéala!
Stop!
¡Detener!
Second Young Master is still waiting for me
El segundo joven maestro todavía me está esperando.
to get back to work.
para volver al trabajo.
You're full of lies.
Estás lleno de mentiras.
Jingheng would never choose you as a maid.
Jingheng nunca te elegiría como sirvienta.
Help!
¡Ayuda!
Stop.
Detener.
Father,
Padre,
she really is my newly recruited maid.
Ella realmente es mi sirvienta recién reclutada.
Jingheng,
jingheng
come with me for a moment.
Ven conmigo un momento.
You may head back for now.
Puedes regresar por ahora.
There are only three days left.
Sólo faltan tres días.
If I fail to get out,
Si no logro salir,
Ergou and the others will be in danger.
Ergou y los demás estarán en peligro.
Yao.
Suyo.
Where is this?
¿Donde está esto?
I feel like I've been here before.
Me siento como si hubiera estado aquí antes.
Yao.
Suyo.
My child.
Mi hijo.
Who are you two?
¿Quiénes son ustedes dos?
Run, Yaoyao, run!
¡Corre, Yaoyao, corre!
The people in my dream just now…
La gente en mi sueño de ahora…
I couldn't see their faces clearly,
No pude ver sus caras claramente,
but why do they feel so familiar?
¿Pero por qué nos resultan tan familiares?
Yet I can't remember anything at all.
Aún así no puedo recordar nada en absoluto.
The scent in the dream
El olor en el sueño
is the same as the one I just smelled in the study.
Es el mismo que acabo de oler en el estudio.
I need to find a chance to smell it again.
Necesito encontrar una oportunidad para olerlo nuevamente.
It might help me recover my lost memories.
Podría ayudarme a recuperar mis recuerdos perdidos.
Hurry up.
Apresúrate.
If you want to stay in this courtyard,
Si quieres alojarte en este patio,
you have to follow the rules.
Tienes que seguir las reglas.
Don't look at what you shouldn't,
No mires lo que no debes,
don't listen to what you shouldn't,
No escuches lo que no debes,
and don't touch what you shouldn't. Understand?
y no toques lo que no debes. ¿Entiendes?
Why don't you let me leave then?
¿Por qué no me dejas ir entonces?
You can leave here flat on your back.
Puedes salir de aquí tumbado sobre la espalda.
You got a new perfume pouch?
¿Tienes una nueva bolsa de perfume?
It smells quite sweet.
Huele bastante dulce.
By the way, you should go get changed too.
Por cierto, tú también deberías ir a cambiarte.
A family banquet requires more formal attire.
Un banquete familiar requiere una vestimenta más formal.
You're not nobility. What's with all the fuss?
No eres de la nobleza. ¿A qué viene tanto alboroto?
Keep talking, if you're tired of living.
Sigue hablando si estás cansado de vivir.
That's odd. What happened to the fragrance
Qué raro. ¿Qué pasó con la fragancia?
he had on him yesterday?
¿Que llevaba puesto ayer?
Why can't I smell it now?
¿Por qué no puedo olerlo ahora?
Jingheng,
jingheng
I heard from Madam Zhang
Escuché de la señora Zhang
that the break‑in the other day disturbed you.
Que el robo del otro día te molestó.
About those servants who didn't know their place,
De aquellos sirvientes que no sabían cuál era su lugar,
I've already punished them for you.
Ya los he castigado por ti.
From now on,
De aquí en adelante,
if anyone displeases you,
Si alguien te desagrada,
feel free to punish them.
Siéntete libre de castigarlos.
Mother,
Madre,
the Four Seasons Orchid Fragrance that Jingheng made a few days ago
La fragancia de orquídea de las cuatro estaciones que Jingheng elaboró ​​hace unos días.
sold out as soon as it arrived at the store.
Se agotó tan pronto como llegó a la tienda.
The taverns and the flower pavilions have also pre-ordered quite a lot.
Las tabernas y los pabellones de flores también tienen muchos pedidos por adelantado.
I've instructed the shop to produce more according to the fragrance manual.
He dado instrucciones a la tienda para que produzca más según el manual de fragancias.
The family
La familia
simply can't do without Jingheng.
Simplemente no podemos prescindir de Jingheng.
Seven people at the table,
Siete personas en la mesa,
each with their own clever schemes.
Cada uno con sus propios planes inteligentes.
Wealthy families really are complicated.
Las familias ricas realmente son complicadas.
Your liquor
Tu licor
smells different from theirs.
huele diferente al de ellos.
It's more pungent,
Es más picante,
with a trace of argawood.
con un rastro de madera de arga.
Jingheng,
jingheng
I was worried the other night
Estaba preocupado la otra noche.
and disturbed your peace.
y perturbó tu paz.
I apologize now,
Me disculpo ahora,
so please don't be mad with me anymore.
Así que por favor no te enojes más conmigo.
Aunt, there's no need for that.
Tía, no hay necesidad de eso.
♪The secret about you is buried deep in my heart♪
♪El secreto sobre ti está enterrado profundamente en mi corazón♪
♪I draw near, then pull away, fearing I might yield to this attraction♪
♪Me acerco, luego me alejo, por temor a ceder a esta atracción♪
♪I like to think I'm keeping my cool♪
♪Me gusta pensar que mantengo la calma♪
♪But my instincts keep pulling me closer♪
♪Pero mis instintos siguen acercándome♪
♪Unwittingly, I've fallen completely for you♪
♪Sin darme cuenta, me he enamorado completamente de ti♪
♪Can the sacrifices of this life measure the depth of love?♪
♪¿Pueden los sacrificios de esta vida medir la profundidad del amor?♪
♪It's too late to summon the courage to hold you once more♪
♪Es demasiado tarde para reunir el coraje para abrazarte una vez más♪
♪Having witnessed all the world's splendor♪
♪Habiendo presenciado todo el esplendor del mundo♪
♪I've felt joy and sorrow for one soul alone♪
♪He sentido alegría y tristeza por una sola alma♪
♪For our kindred souls, all I can give is this humble heart♪
♪Para nuestras almas gemelas, todo lo que puedo dar es este humilde corazón♪
♪If I encounter you in this life♪
♪Si me encuentro contigo en esta vida♪
♪Fate is already fulfilled♪
♪El destino ya se cumplió♪
♪Let this chapter become a memory, breaking free from destiny♪
♪Deja que este capítulo se convierta en un recuerdo, liberándonos del destino♪
♪In the next life, may the course of time lead me to you♪
♪En la próxima vida, que el curso del tiempo me lleve hacia ti♪
♪With a sincere heart, I shall carry our love forward♪
♪Con un corazón sincero, llevaré nuestro amor adelante♪